Nossa garrafa mais vendida, a Big Mouth 24oz (709ml) possui formato conveniente e é completamente à prova de vazamentos. Possui uma tampa Big Mouth rosqueada que é ultra larga, para acrescentar coisas como gelo, ou seu pó de hidratação preferido. Também possui um nível incrível de fluxo de água, que é até 50% maior que a concorrência. Enquanto isso, incluímos um design flexível e ergonômico que adere aos suportes e é confortável na mão, ao passo que é fabricada com plástico livre de BPA, e 100% aprovado para alimentos pela FDA.

Plástico livre de BPA feito de materiais 100% FDA food-grade e impressa com tinta não solvente (cura UV), com tinta aprovada pelo CPSC.
A parte superior do bico é grande, fácil de ativar, oferece excelente fluxo e veda bem. 100% livre de vazamentos.
A tampa hermética Big Mouth é larga o suficiente para cubos de gelo e uma mistura para bebidas em pó. O largo canal de água oferece um fluxo até 50% maior do que outras garrafas. Além da melhor aderência para uso.
Plástico livre de BPA feito de materiais 100% FDA food-grade e impressa com tinta não solvente (cura UV), com tinta aprovada pelo CPSC.
BPA-free plastic made from 100% FDA food-grade materials and printed with non-solvent base (UV cured), CPSC-approved ink.