Nada se compara à lona para mantê-lo refrescado durante voltas quentes ou no ponto de encontro após o pedal. A 2FO Roost Canvas combina um cabedal de lona durável, entressola de espuma EVA acolchoada e fit relaxado, para criar um calçado com muito desempenho em trilhas, conforto e estilo em cima e fora de bicicleta. Com nossa sola de borracha SlipNot™ ST, ela oferece aderência e conexão ao pedal flat incomparáveis, ​​para mantê-lo no controle através dos rock gardens mais pesados.

A sola e a palmilha Body Geometry são ergonomicamente projetadas e cientificamente testadas para aumentar a potência, aumentar a eficiência e reduzir a chance de lesões, otimizando o alinhamento do quadril, joelho e pé.
Sola de borracha SlipNot ™ ST para aderência e conexão ao pedal flat incomparáveis.
O cabedal de lona com proteção adicional é feito para durar e mantê-lo confortável.
Enntressola acolchoada de espuma EVA para conforto e absorção de impacto.
Fit Relaxado para alcançar o equilíbrio entre a firmeza nos pedais e o conforto fora da bike.
Peso aproximado: 360g (1/2 par, Tamanho 42)