A Garrafa Purist Insulated Fixy apresenta um revestimento de dióxido de silício amorfo que é infundido na parede interna do frasco. Essencialmente, isso forma um acabamento de vidro que fornece uma solução totalmente natural e completamente inerte para o problema de suas bebidas mancharem a garrafa ou deixarem qualquer gosto residual. Essa infusão também impede que sua água doce tenha gosto de plástico em dias muito quentes, tornando-a semelhante a beber direto de um vidro limpo e cintilante.

O revestimento de dióxido de silício tem apenas 20 nanômetros de espessura que, para comparação, é menos de 5.000 vezes mais fino que um fio de cabelo humano. Enquanto isso, o formato da garrafa parece igualmente perfeito tanto na mão quanto no suporte.

Ela é totalmente isolada para manter ajudar na conservação da temperatura da sua bebida e vem equipada com nossa tampa Fixy (que é a mais fácil de usar no mercado. Ponto.). Não é necessário empurrar ou puxar com a boca para abri-la e fechá-la. Além disso, a Heart Valve ™ integrada fornece um fluxo incrível e um design à prova de vazamentos.

Plástico livre de BPA é feito a partir de materiais 100% aprovados pela FDA para alimentos, e é reproduzido com uma base não-solvente, com materiais e tinta aprovados pela CPSC.
Construção com parede dupla e revestimento selante proporcionam uma barreira de três camadas, mantendo sua água fria por 22% mais tempo do que outras garrafas isoladas.
Materiais exclusivos tornam a Purist Insulated a garrafa mais flexível e fácil de apertar do mercado.
Não é necessário empurrar ou puxar para abrir ou fechar a Heart Valve.
Design ergonômico confere maior aderência.
A infusão presente na Purist protege a garrafa contra maus odores, manchas e mofo para manter sua água pura e sua garrafa limpa.
Plástico livre de BPA é feito a partir de materiais 100% aprovados pela FDA para alimentos, e é reproduzido com uma base não-solvente, com materiais e tinta aprovados pela CPSC.