O canote Terra é a melhor escolha para andar em terrenos mistos, gravel/cascalho ou estradas irregulares porque deixa o pedal mais suave ao permitir uma complacência vertical significativa. O segredo desta suavização está na disposição de compósitos que utilizamos. Ao utilizar compósitos com características de alongamento variáveis ​​em locais específicos do canote, permitimos a conformidade vertical para conforto, mantendo a resistência necessária para andar em terreno misto, tudo com um peso inferior a 200 gramas (27,2 x 330 x 0).

A construção de compósitos avançada oferece complacência vertical para mais conforto no pedal.
O design já provado da abraçadeira garante facilidade de ajuste e desempenho sem escorregamento.
18mm de Complacência Vertical (20mm offset / Extensão Máxima)
194 gramas (27,2 x 330mm x 0)
Disponível em quatro tamanhos: 27,2mm x 330mm x 0 offset, 27,2mm x 380mm x 0 offset, 27,2mm x 330mm x 20mm offset, 27,2mm x 380mm x 20mm offset
Política de substituição a prova de falhas. Garantia vitalícia.
Limite de Peso do Sistema: 275lbs / 125kg