Nosso favorito dos profissionais, S-Works Romin EVO, agora com tecnologia Mirror, foi projetado para oferecer conforto excepcional e garantir o fluxo sanguíneo para nos tecidos moles ao pedalar em uma posição agressiva e aerodinâmica. Ao substituir a espuma por nossa tecnologia Mirror, também reduzimos a pressão sobre os ossos em até 26%. Desenvolvemos a tecnologia Mirror, por impressão 3D a partir de um polímero líquido, para refletir perfeitamente a sua anatomia. Este processo revolucionário cria uma estrutura de favos de mel, complexa e que nos permite ajustar infinitamente a densidade do material de uma forma impossível com a espuma.
O design Body Geometry patenteado é testado cientificamente para garantir maior conforto e fluxo sanguíneo para artérias sensíveis.
O acolchoamento de tecnologia Mirror possui 22.200 pontes e 10.700 nós, todos ajustados individualmente.
A estrutura côncava de fibra de carbono FACT é projetada para oferecer maior suporte e complacência.
Trilhos de carbono FACT reforçados e ultra leves.
Compatível com acessórios SWAT ™ permite soluções de armazenamento elegantes e integradas.
OBSERVAÇÃO: Os trilhos de carbono reforçados de 7x9 mm não são compatíveis com canotes equipados com mecanismos de fixação lateral para trilhos redondos de 7 mm.
Tamanho 143mm/Peso 190g
Tamanho 155mm/Peso 198g