PNEU GROUND CONTROL CONTROL 2BLISS READY T5
O Ground Control Control 2Bliss Ready T5 utiliza um padrão de cravos extremamente versátil que pode ser usado de corridas de cross country ao trail, rolando rapidamente com níveis excepcionais de confiança e aderência. Nosso design Block-In-Block usa um bloco interno adaptável mais alto para pressionar o solo e agarrar o terreno para maior tração. A estrutura externa maior suporta o bloco interno proporcionando velocidade adicional, tração, suporte e comportamento estável. O invólucro Control é nossa carcaça versátil, leve e durável para fazer de tudo no XC. E para completar, usamos nosso composto T5, de rolamento mais rápido, pronto para corridas e com excelente proteção contra desgaste.
Invólucro: 60 TPI, leve e durável para fazer de tudo no XC
Talão: Dobrável
Talão com revestimento butílico = 2Bliss Ready
Composto: GRIPTON® T5.
26 x 2.35", PSI 25-50, peso aproximado 670g.
27.5 x 2.35", PSI 25-50, peso aproximado 720g.
29 x 2.2", PSI 25-50, peso aproximado 800g.
29 x 2.35", PSI 25-50, peso aproximado 845g.