Projetada especificamente para encaixar no tubo inferior dos quadros Specialized de Montanha e Diverge, a nossa Cápsula SWAT™ Pequena é um item essencial. Sua construção em nylon é resistente às intempéries e os zíperes YKK mantêm seu equipamento protegido e seco, e uma alça na extremidade da bolsa facilita o acesso. Com um tamanho: 19 x 4,8 x 5,3 cm, você tem espaço para nutrição, ferramentas de troca câmara, ou outros itens pequenos que você possa precisar.
Especificamente projetada para caber no tubo inferior de Quadros Specialized de Montanha e Diverge compatíveis com SWAT™.
A alça na ponta da cápsula facilita a introdução e retiradas do quadro da bicicleta.
A construção em malha durável, revestida com nylon, é resistente às intempéries, para maior tranquilidade e maior resistência.
O zíper YKK resistente às intempéries evita a infiltração de água em condições molhadas, mantendo o conteúdo da cápsula seco e protegido.
Costuras totalmente soldadas tornam esta bolsa resistente às intempéries e utilizável em todas as condições climáticas.
Dimensões: 19 x 4,8 x 5,3cm
Peso: 30g