De volta à demanda popular, a Bomba de Chão Air Tool MTB está melhor do que nunca. Projetado para pneus de baixa pressão e alto volume, ela fornece a pressão exata para garantir que seus pneus estejam calibrados para tudo que a trilha jogar em você.
O medidor superdimensionado de 3"(76mm) tem faixa de 0-40 PSI para resolução máxima ao encher pneus grandes.
O cilindro maciço de alumínio de volume 508cc empurra ar suficiente para acomodar pneus sem câmara de ar.
Pegada ergonômica com válvula de alívio de pressão.
Tecnologia SwitchHitter II de seleção automática.
Inclui selo de borracha de reposição para o bico.
Pressão máxima: 75 PSI (5.2bar)
Volume por curso: 508cc