Todos precisam de uma bomba de chão em casa, mas não é qualquer bomba de chão que serve. Você precisa de uma bomba que é confiável, versátil e precisa, como nossa nova Air Tool Comp. Atende até os mais exigentes com um medidor de pressão de duas fases que proporciona a precisão de baixa pressão que seus pneus de mountain bike necessitam, ao mesmo tempo que atende às necessidades de alta pressão de seus pneus para asfalto e gravel. Com 365cc por bombada, talvez não seja tão potente quanto à bomba de chão MTB, mas consegue inflar pneus grandes rapidamente e é uma companheira excelente para lhe ajudar a sair de casa e começar a pedalar—num piscar de olhos.

#Air Tool Comp V2

Medidor extra-grande, com escala dupla 3” (76mm).
Base em aço e cilindro de alumínio.
Alça lateral ergonômica com revestimento para maior conforto.
Tecnologia de seleção automática SwitchHitter II.
Inclui um selante de borracha extra para a cabeça.
Pressão máxima: 120 PSI (8.3bar)
Volume por bombada: 365cc