O Rib Cage II não somente é um suporte de garrafa elegante e leve, mas também foi projetado para ser rápido no vento. É claro que ele também desempenha com excelencia sua tarefa principal de segurar firmemente as garrafas, então não se preocupe em perder garrafas mesmo nas estradas mais acidentadas.

#Rib Cage II

Compatível com design SWAT™ permite integração de ferramentas e armazenamento.
Posição ultra baixa da garrafa que melhora o perfil aerodinâmico.
Design de compressão ajustada confere uma retenção segura da garrafa com acessibilidade fácil.
Feito com material reforçado que aumenta a durabilidade sem adicionar peso.
Design discreto e minimalista.
Aceita ferramenta EMT Cage Mount MTB ou Estrada.
Aceita MTB XC Box (em quadros compatíveis).
Peso: 33g