Só porque ganhar uma Copa do Mundo de XC não está na sua lista de tarefas, não significa que você não valoriza desempenho e conforto. A Recon 2.0 é a sua sapatilha. Inspirada na Recon S-Works, com conforto e eficiência Body Geometry, a Recon 2.0 coloca todo esse desempenho ao seu alcance. Usando nossa exclusiva tecnologia STRIDE toe-flex, a sola de nylon usa um antepé injetado em TPU para proporcionar movimentos naturais fora da bicicleta, enquanto fornece um índice de rigidez de 6,0 para um desempenho incrível durante o pedal. Também elevamos o calcanhar para uma sensação ainda mais natural ao caminhar. Para criar tração fora da bicicleta em piso molhado ou seco, cascalho ou sujeira, revestimos a sola de nylon com nosso composto SlipNot. Se a tração for necessária no molhado, você também pode ficar tranquilo sabendo que o forro XPEL usado na Recon 2.0 não ficará ensopado de água e secará excepcionalmente rápido. Não haverá mais sapatilhas molhadas na manhã seguinte de um pedal molhado. Um Boa L6-Snap e um fechamento no antepé em velcro garantem um conforto micro-ajustável com um fit justo, projetado para proporcionar conforto e desempenho durante todo o dia, independentemente de seu percurso ou terreno.
A sola e a palmilha Body Geometry são construídas com propósito e apoiadas pela ciência para aumentar a potência, aumentar a eficiência e reduzir a chance de lesões, otimizando o alinhamento do quadril, joelho e pé.
A tecnologia STRIDE toe-flex permite o movimento natural dos dedos fora da bicicleta, mas mantém a rigidez para pedalar: Índice de rigidez 6.0
A parte superior soldada reduz as costuras para um conforto superior.
Fecho BOA® L6-Snap para ajustes durante a pedalada.
Sola de borracha SlipNot™ para uma tração confiável em todos os terrenos.
Taquinho com padrão de dois parafusos se encaixa nos principais pedais de MTB.
Peso aproximado: 357g (1/2 par, Tamanho 42)