Avanços tecnológicos recentes fizeram com que a fibra de carbono seja praticamente tão forte quanto o alumínio, mas essas inovações normalmente não custam barato. Porque quando durabilidade, força e bom preço são os três requisitos principais para suas rodas novas, o alumínio é imbatível. Com isso em mente, decidimos criar um jogo de rodas à disco de alumínio, oferecendo muitos dos atrativos da roda de carbono, como peso baixo, rigidez, e um excelente aspecto estético, mas com a durabilidade para treinar e correr tanto no asfalto como fora dele. No final, nosso jogo de rodas SLX 24 ficou leve e durável, pronto para enfrentar o que vier pela frente.

O perfil largo da SLX 24 é o que a diferencia de todos os outros na mesma categoria de peso. As rodas nessa categoria normalmente são muito mais estreitas, um defeito que impede uma combinação pneu/aro otimizado. Contudo o aro interno de 20mm das rodas SLX 24 casa perfeitamente com pneus de estrada ou XC. Essa combinação proporciona menor resistência de rolagem graças a sua capacidade de usar pressões mais baixas e pneus mais largos. Pressões mais baixas com pneus e aros mais largos é um conceito um tanto quanto novo, mas que aumenta bastante a qualidade e a performance do pedalar. Aros mais largos garantem mais volume de ar no pneu, e com mais ar, obtém-se a mesma resistência contra furos com uma pressão menor, proporcionando um pedalar mais macio sem risco de furos, quer seja no asfalto ou fora dele.

Pensando em performance, menos pressão traz menos resistência de rolagem, já que o pneu absorbe as imperfeições da estrada, ao invés de pular por cima delas. Com pressão excedente, o pneu acaba saltando imperceptivelmente sobre as imperfeições encontradas, gastando watts preciosos de sua energia. Com pressões mais baixas, esses pequenos obstáculos são absorvidos, poupando sua força para propulsionar sua bike pra frente. Uma pressão mais baixa também significa uma pegada mais firme, em estradas sinuosas.

Mesmo com um preço accessível em mente, nos certificamos de que a qualidade jamais seria comprometida. O uso de um alumínio de qualidade estabelece a tônica do restante da construção, qualidade, e dessa forma, começamos com aros de 24 milímetros construídos de alumínio de alta qualidade que aliam peso baixo a uma durabilidade incrível, construídas à mão nos mesmos cubos aerodinâmicos (AFD) encontrados nos nossos modelos de carbono top de linha, com raios 20/24 DT Swiss Competition, resultando em um jogo de rodas respeitável de 1.495 gramas. Construir rodas à mão é uma prática praticamente extinta, mas estamos totalmente comprometidos em construir as melhores rodas que existem e sabemos que rodas feitas à mão proporcionam um nível de qualidade insuperável. As máquinas deixam passar pequenas discrepâncias que um ser humano capta, e são essas falhas que fazem a diferença entre um jogo de rodas bom e um jogo de rodas de prestígio.

Se você está procurando um jogo de rodas sem firulas, que lhe permitirá correr ou treinar sem esquentar a cabeça com nada, especialmente com a confiabilidade, então pode comprar nosso jogo de rodas SLX 24 sem pestanejar.

#Roval SLX 24 Wheelset

Tipo de Aro: Clincher de carbono, 2Bliss-ready
Material do Aro: Alumínio
Superfície de frenagem: Alumínio CNC
Profundidade do Aro: 24mm
Largura do Aro: 20mm interna, 24mm externa
Padrão dos Raios Dianteiros: Radial
Padrão dos Raios Traseiros: Radial/Dois cruzamento (2:1)
Quantidade de Raios: 20 dianteiros, 24 traseiros
Tipo de Raio: DT Swiss Competition Race T-Head
Tipo de nipple: DT Swiss Pro Lock hexagonal
Cubo Dianteiro: Roval AF1, rolamentos selados.
Cubo Traseiro: Roval AF1, rolamentos selados, componentes internos DT Swiss 350, 11 velocidades.
Método de montagem: Montadas à mão
Extras: Quick Release de aço Roval, plugues e válvulas Roval sem câmara
Peso Total Jogo de Rodas: 1.495g