A bomba Air Tool Flex vem com um desenho de câmara invertido que permite o enchimento rápido de pneus de montanha, mas que ainda alcança as altas pressões requeridas por pneus de estrada.

#Air Tool Road Mini V2 with Bracket

Cabeça em "T" para válvulas Presta ou Schrader, com rosca.
Desenho de câmara invertido permite bombeadas eficientes de grande volumes e alta pressão.
Mangueira leve e compacta com bastante flexibilidade para prevenir danos à válvula.
Fixação para o suporte de garrafa d’água incluso.
Pressão máxima: 100 PSI (6.9bar)
Volume por bombada: 30cc