Proteção certificada, estética clean, ajuste confortável e um preço acessível - isso é o que compõe o Align II. O recurso de maior destaque do Align II é a inclusão do revolucionário Sistema de Proteção Multidirecional de Impacto (MIPS), uma proteção patenteada contra "a força rotacional" causada por impactos angulares. Ao incluir o MIPS, não abrimos mão do conforto - o Align II inclui o Sistema de Fixação Headset SX com catraca para ajuste fácil, nosso Sistema de Resfriamento de 4ª Dimensão para uma ventilação incrível e um Sistema de Ajuste prático de tamanho único. Se você está em busca de um capacete repleto de recursos que deixa algum troco no seu bolso, o Align II é para você.

O sistema MIPS é uma camada de baixo atrito que permite um movimento deslizante de 10 a 15 mm em todas as direções. Estudos indicam que isso reduz algumas das forças rotacionais transmitidas ao cérebro durante impactos angulares. (Assistir ao vídeo
O Sistema de Fixação Headset SX de tamanho único e facilmente ajustável foi projetado para um ajuste fácil e preciso em uma ampla variedade de tamanhos de cabeças. Adicionamos ainda uma catraca micro-ajustável para um ajuste rápido, fácil, seguro e preciso.
Sistema de Ventilação de 4ª Dimensão otimiza a passagem de ar pelo capacete.
O casco moldado melhora a resistência e reduz o peso.
Tiras e decalques refletivos para maior visibilidade em condições de pouca luz.
Reflective decals for increased visibility in low-light conditions.