Os bagageiros aerodinâmicos Tailwind combinam forma com função, reduzindo o arrasto e o consumo da bateria em até 6% quando comparados aos concorrentes. Seu design compacto e simples oferece maior estabilidade com uma estética elegante, criando uma solução de armazenamento moderna que permite ir mais longe, mais rápido, sem comprometer o que você carrega.
17 L capacity for all your gear, whether you’re going downtown or way out of town.
O sistema de montagem klickflix permite colocar e retirar os bagageiros da bicicleta rapidamente, para transições fáceis, liberando a parte superior do rack para transporte adicional.
O design elegante e resistente à água repele a chuva, para que suas coisas permaneçam secas quando o clima fica ruim.
O design bilateral exclusivo oferece aerodinâmica ideal para maior eficiência.
O compartimento especial para laptop transporta seu computador de forma segura.
Decalques refletivos de 360 ​​graus ajudam os motoristas a ver você chegando.
Formato que fica em pé sozinho, para facilitar a colocação e remoção na bike.
360-degree reflective graphics help drivers see you coming.
Freestanding shape for accessible loading and unloading.