Perfil baixo e aerodinâmico sem sacrificar conforto. O contorno do Romin Evo Pro, um selim de estrada ultra-leve de alta performance com trilhos de titânio, otimiza transferência de potência e conforto, enquanto você pressiona seus rivais. O canal Body Geometry foi projetado para maximizar o fluxo sanguíneo, enquanto o formato garante o seu conforto, mesmo com posturas mais competitivas e aerodinâmicas.

O design patenteado Body Geometry é testado em laboratório para garantir o fluxo sanguíneo para artérias sensíveis.
Estrutura reforçada em carbono rígida para longevidade e eficiência em longas pedaladas.
Acolchoamento em poliuretano super leve para conforto e suporte em pedaladas mais longas.
Trilhos de carbono FACT ultra leves e superdimensionados.
Tampa Micromatrix™ é resistente, leve e à prova d’água.
Acolchoamento Nível 2: Espuma de densidade média para conforto adicional sobre a bike.
Suportes compatíveis com o sistema SWAT™ fundidas na base do selim, oferecem soluções de armazenagem compactas e integradas.
Tamanho 143 mm/ Peso 205g
Tamanho 155 mm/ Peso 208g
Tamanho 168mm / Peso 217g
NOTE: Oversized 7x9mm carbon rails are not compatible with seatposts equipped with side-load clamp mechanisms for 7mm round rails.
NOTE: 1cm shorter than 2015 model.