Seja de dia ou de noite, o farol Stix Elite tem potência pra ninguém por defeito. Em modo Fixa-Alta à noite, são 100 lúmens de luz brilhante, forte e direcionada para iluminar seu caminho. É um farol em todos os sentidos da palavra. Durante o dia, a prioridade é a sua visibilidade e segurança. Em modo Piscante Power, esse pacote minúsculo libera 200 lúmens de luz “olha-eu-aqui”, deixando todos os usuários da via cientes da sua presença. E, dependendo do modo que escolher, o Stix Elite funcionará por até 112 horas. Além do mais, é facilmente recarregável através do USB embutido, eliminando a necessidade de um cabo.

#Stix Elite 2 Headlight

Potência de 12 a 200 lúmens.
Lentes esféricas proporcionam um padrão de feixe para visibilidade direcionada Lentes Fresnel para LEDS secundárias proporcionam visibilidade com ângulos bem largos.
2,5 a 112 horas de funcionamento.
Recarregável na porta USB de qualquer notebook ou carregador de celular em duas horas (não requer nenhum cabo).
Sistema de suporte flexível funciona com guidões com um diâmetro de 22,2 até 35mm.
Seis modos de iluminação, incluindo: Steady High (Fixa Alta) 100 Lúmens, Steady Low (Fixa Baixa) 38 Lúmens, Power Surge (Onda) 97 Lúmens, Power Flash (Piscante) 200 Lúmens, Disco Flash (Piscante Disco) 63 Lúmens e Eco Flash, (Flash Econômico) 12 Lúmens.
Indicador Vermelho/Verde de nível de carga de bateria.
Opções de suporte de montagem adicionais disponíveis separadamente.
Eco Flash mode: 12 lumens for 112:00 hours
Red/Green battery charge level indicator.