Claro, você carrega seus típicos itens essenciais, como uma câmara e uma multi ferramenta, mas precisa de um espaço extra de vez em quando. Se isso soa familiar, a Wedgie é a bolsa de armazenamento para você. Esconde-se perfeitamente sob o selim, mas há amplo espaço para acomodar uma câmara e o que mais você achar melhor. E para garantir que seus pertences viajem com segurança, ela foi projetada para ser resistente à água.
A parte superior de nylon é revestida para ser resistente à água, garantindo que seus pertences permaneçam secos quando o tempo estiver feio.
Inserções de PE foram adicionadas para impedir que a bolsa se desloque e se mova durante a viagem.
O zíper resistente à água repele os detritos da estrada e a água que saem da roda traseira.
Um perfil estreito que se ajusta ao formato do assento para reduzir o risco de fricção ou atrito nas coxas.
Agora cabe em qualquer bicicleta com sua construção de montagem atualizada.
Dimensões (cm): 5 x 5 x 16cm