O selim Bridge Sport é a escolha perfeita para expedições tanto no asfalto como fora dele. O perfil largo e flat proporciona controle otimizado, ao passo que o canal com nossa tecnologia Body Geometry patenteada garante um fluxo sanguíneo correto às artérias sensíveis.

Essa versão Sport vem com trilhos Cr-Mo ocos e duráveis, assim como um acolchoamento Nível 3 de densidade ainda mais macia para seu maior conforto.

#Bridge Sport Saddle

Design patenteado Body Geometry é testado em laboratório para assegurar um fluxo sanguíneo apropriado nas artérias sensíveis.
Espuma em poliuretano (PU) leve e de ótimo suporte para máximo conforto em pedaladas mais longas.
Trilhos de aço leves e super duráveis.
Acolchoamento Nível 3: Acolchoamento adicional para melhor amortecimento das vibrações.
Base do selim compatível com montagem de acessórios de armazenagem compactos e integrados no padrão SWAT.