O peso é inimigo do desempenho, por isso usamos todos os esforços para fazer do Cockpit Alpinist a combinação mais leve de guidão/mesa de uma peça que ultrapassa nossos padrões&$59 a 255 gramas (110 mm x 420 mm). O peso leve não só torna a escalada mais rápida, como também melhora a aceleração e a qualidade do pedal. A forma de tubo redondo do Cockpit Alpinist e a curvatura tradicional respeitam as formas testadas e comprovadas, mas a disposição do composto otimizado e o roteamento interno dos cabos são decididamente modernos. Disponível em vários tamanhos, há um Cockpit que vai se ajustar a você perfeitamente. E como eles contam com o respaldo de uma política de substituição em caso de falha e garantia vitalícia, você pode ficar tranquilo sabendo que estamos com você.
Material: Compósito de carbono avançado
Peso: 255 gramas (110 mm x 420 mm)
Curvatura: Raio tradicional (Drop de 125mm / Alcance (Reach) de 75mm )
Ângulo da mesa: 6 graus
Diâmetro da Abraçadeira: 31.8
Compatibilidade: Shimano, SRAM, Campagnolo
Limite de Peso do Sistema: 125kg / 275lbs
Não acompanha suporte integrador para ciclocomputador. Pode ser comprado a parte pela peça n.º S219900058.
Tamanhos: 400 mm x 80/90/100mm