Sua Tática É Tudo. Com uma combinação sem precedentes de ajuste, ventilação e confiabilidade para trilhas e enduro, o capacete Tactic oferece cobertura excepcional e integração perfeita com óculos de proteção.

Faça um ajuste mais preciso e personalizado graças ao sistema finamente integrado e incrivelmente ajustável do Tactic, que acomoda variações no formato do topo e da base da cabeça.
O ajuste na base da cabeça personaliza o fit para maior conforto e permite que você ajuste mais precisamente o ângulo do capacete para garantir que seu capacete e seus óculos fiquem perfeitamente posicionados.
Uma viseira fixa integrada garante melhor visão periférica da trilha e uma conexão perfeita com óculos de proteção.
Canais com design específico para o encaixe de óculos oferecem um local ideal para guardar seus óculos a qualquer momento.
Sistema de fixação Tri-Fix para maior conforto e ajuste perfeito.
380 gramas (no tamanho médio) de leveza e performance.
O design de Fluido Dinâmico Computacional integra o volume máximo de canalização interna para um fluxo de ar ideal através do capacete.
Um grande canal central ininterrupto afasta o calor da cabeça.
O sistema de resfriamento de sobrancelha 4D fornece um espaço entre o capacete e a testa, puxando o fluxo de ar para os canais de ar internos a cada pedalada.
Seja sua pilotagem acústica ou e-MTB, o Tactic está de acordo com o Padrão NTA8776 para e-bikes, para que você possa fazer sua trilha com confiança em qualquer bicicleta que escolha pedalar.