O Zee Cage II tem um poder de suporte incrível e é compatível com soluções SWAT™ para integração de ferramentas e armazenamento. Para acessar suas garrafas facilmente, nós a fizemos com um design exclusivo lateral que permite puxar as garrafas do lado esquerdo.

#Zee Cage II – Left

Compatível com design SWAT™ permite integração de ferramentas e armazenamento.
Feito com material reforçado que aumenta a durabilidade sem adicionar peso.
Design com carregamento na lateral permite uma retenção segura da garrafa com acessibilidade fácil para quadros com uma área compacta para suportes de garrafa.
Carregamento com a mão esquerda no tubo inferior - carregamento com a mão direita no canote.
Design discreto e minimalista.
Aceita ferramenta EMT Cage Mount MTB.
Aceita MTB XC Box (em quadros compatíveis).
Peso: 43g