Estilo elegante, um fecho simples e seguro, gráficos descolados e tamanhos juvenis tornam o capacete Shuffle Child SB a escolha perfeita para seus filhos.
Fit System Headset SX com tamanhos compatíveis para crianças, projetados para um fit fácil e preciso.
Sistema de Refrigeração de 4ª Dimensão otimiza a ventilação.
Casco moldado com a espuma aumenta a resistência e reduz o peso.
Separador de correias Tri Fix confere maior conforto e facilidade de ajuste.
Design com fecho padrão
Correias refletivas para maior visibilidade em condições de baixa luminosidade.
Grafismos e cores jovens e estilosos combinam com nossas bikes.
Viseira de encaixe patenteada inclusa.