Pegue o desempenho e a ergonomia Body Geometry de nossas sapatilhas de estrada topo de linha, coloque-os em um design acessível, e você terá as sapatilhas Torch 1.0. Para o fechamento, adicionamos um leve Boa® L6 que apresenta capacidade de substituição sem ferramenta, ao mesmo tempo que fornece micro-ajustes simples e instantâneos.

A sola e palmilha são Body Geometry, e foram ergonomicamente projetadas e cientificamente testadas para aumentar a eficiência, e otimizar o alinhamento de quadris, joelhos e pés para reduzir as chances de lesões.
Com um índice de rigidez 6.0, o composto de nylon foi projetado para ser moderadamente rígido e muito leve.
Fecho com três correias de Velcro® em offset para um ótimo fit.
Cabedal sintético com ventilação em malha para encaixe macio no pé.
Detalhes refletivos vão aumentar sua visibilidade para os motoristas em condições de baixa luminosidade.
Furação para tacos com 3 parafusos compatível com os principais pedais para estrada e mountain bike.
Peso aproximado: 290g (por sapatilha 42)