Ciclistas de estrada experientes colocam muitos quilômetros na bike. A maioria desses quilômetros ocorre durante o dia, quando as condições de luz bem claras significam que você precisa de um número enorme de lúmens para ser visto pelos motoristas.

Mas se você tiver uma lanterna traseira super brilhante, não há motivo pelo qual ela não consiga fazer parte das mais rápidas bicicletas de estrada. Você investe nas melhores tecnologias de bike - você merece uma luz traseira igualmente boa.

Com uma grande força de 250 lumens, a luz traseira Flux 250R é visível a mais de 1,5 km nas mais brilhantes condições diurnas. Na nossa sede em Morgan Hill, na Califórnia, obtemos essas condições o tempo todo - esta é a luz traseira que fizemos para nós mesmos e para você.

Lentes esféricas híbridas e lentes Fresnel com três LEDs de alta potência para enviar lúmens por milhas...ou quilômetros.
Três LEDs CREE XBD 901 para brilho e eficiência máximos.
A enorme bateria de 1000mAh recarrega através do cabo micro USB incluso em 2:15 horas.
Estrutura moldada para excelente visibilidade lateral.
Projetada para caber em canotes de selim redondos e em forma de D.
Inclui 3 anéis de fixação EPDM de tamanhos diferentes para caber em uma ampla variedade de canotes. 2 anéis de fixação incluídos por tamanho para a reposição.
À prova d'água IPX7 significa que esta luz estará lá quando você precisar, mesmo na chuva mais forte.
Modo constante no nível alto: 100 lumens por 3:00 horas
Modo constante no nível baixo: 25 lumens por 12:00 horas
Modo Power Flash: 250 lumens por 8:00 hours