Coloque esse spot pequeno e brilhante onde quiser—no seu cinto, na mochila, no canote — e saia pedalando. A Flashback é o seu salvador da pátria, deixando você sempre bem visível nas ruas. Com a sua presilha de cinto, pode ser fixado literalmente a quase qualquer coisa, e seu tamanho compacto a torna a escolha perfeita para deixá-lo seguro e visível nos seus pedais noturnos.

#Flashback Taillight

Compacto, brilhante e à prova d’água.
A montagem em o-ring (o-ring extra incluído) se encaixa em todos os canotes de selim redondos.
Clip de cinto embutido torna-a uma opção de luz traseira fixável em qualquer lugar (suporte para canote incluso).
Bateria de 200mAh recarrega via cabo micro USB incluso em 2:00 horas.
À prova d'água IPX7 significa que esta luz estará lá quando você precisar, mesmo na chuva mais forte.
Testada e aprovada para os seguintes modelos de capacete Specialized: Align, Ambush Comp, Chamonix, Propero II, Echelon II
Modo constante: 10 lumens por 2:00 horas
Modo Flash Power: 20 lumens por 4:00 horas
Modo Flash DIsco: 14 lumens por 6:00 horas
Modo Eco: 5 lumens por 20:00 horas