A Garrafa Purist WaterGate possui um revestimento amorfo de dióxido de silício injetado na parede interna da garrafa. Essencialmente isso forma um acabamento similar ao vidro, conferindo uma solução totalmente natural e inerte para impedir que suas bebidas manchem a garrafa ou deixem gostos residuais. Essa infusão também impede que sua água fique com gosto de plástico em dias muito quentes, fazendo com que pareça que você está bebendo de um copo de vidro cristalino.

O plástico BPA-Free é feito de 100% FDA food-grade materials e é impresso com uma base não solvente (cura por UV), tinta e materiais aprovados pelo CPSC.
Válvula não requer o uso das mãos: não há nada para virar.
Topo 100% à prova de vazamentos para transporte de drinks com pó para preparo de bebidas.
Sistema Heart Valve ™ oferece um alto fluxo de água com um design 100% à prova de vazamentos - mesmo quando a válvula estiver aberta.
Borracha moldada na parte externa da tampa para uma pegada fácil e segura.
Feito de material LDPE fácil de apertar. A infusão Purist protege a garrafa de odores, manchas e mofo para manter sua água pura e sua garrafa limpa.
O plástico BPA-Free é feito de 100% FDA food-grade materials e é impresso com uma base não solvente (cura por UV), tinta e materiais aprovados pelo CPSC.
Capacidade: 650 ml (22 oz).
Available in 22oz and 26oz Purist Bottles.