Limpa e polida. A Mesa Tarmac S-Works é leve e rígida, e possui roteamento de cabo integrado para modelos Tarmac SL7 para deixar o visual do cokpit clean sem complicar a construção da bicicleta.
Compatível com o cockpit integrado Tarmac SL7.
Placa frontal integrada opcional para ciclocomputador.
Opções de tamanho de 80-140mm
Opções de 6 e 12 graus de elevação.
Peso aproximado: 155g (100mm)
Compatible with other road bikes using a 1 1/8 steerer tube (Note: cable integration will not be possible as with a Tarmac SL7)