Quando se trata de conforto e desempenho, qualquer lugar que seu corpo encoste na bike é de extrema importância. É por isso que projetamos os guidões Hover Expert de alumínio para se superar nessas duas áreas. Começando por sua construção, eles são feitos a partir de nosso Alumínio Premium Butted para obter um bom peso e rigidez. E para o conforto, se trata principalmente do ajuste. Eles possuem uma curva e queda rasas que são extremamente confortáveis, ao passo que possuem um aumento de altura de 15mm para ajudar a acomodar uma vasta faixa de ajustes.

#Hover Expert Alloy Handlebars – 15mm Rise

Feito com Alumínio Premium Butted 2015 para um design de alta resistência.
Aumento de altura de 15mm para uma maior faixa de ajuste para ciclistas. Espessura: 32 mm
Curva Rasa: Drop de 123mm x Alcance de 75mm